All right, next.
មិនអីទេ បន្ទាប់។
Goddess of wisdom, Ms. Athena.
ទេពធីតានៃប្រាជ្ញា, នាងអាធីណា។
Hye-seung.
ហ៊ី-សឿង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I teach students for a living.
ខ្ញុំបង្រៀនសិស្សដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
And I have a special reason for coming here tonight.
ហើយខ្ញុំមានហេតុផលពិសេសមួយសម្រាប់ការមកទីនេះយប់នេះ។
I wanted to tell you the truth about something I went through.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិតអំពីអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
Something that happened to me.
អ្វីមួយដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
And to tell you all about the woman…
ហើយចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីស្ត្រី ...
who took everything from me.
ដែលយកអ្វីៗទាំងអស់ពីខ្ញុំ។
That woman is--
មនុស្សស្រីម្នាក់នោះ...
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What's it to you? I'm allowed to be here too.
ចុះអ្នកវិញ?  ខ្ញុំក៏ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះដែរ។
Who do you think you are, coming to an event like this?
គិត​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​មក​ព្រឹត្តិការណ៍​បែប​នេះ?
Are you seducing other men?
តើអ្នកកំពុងល្បួងបុរសផ្សេងទៀតទេ?
If I seduce other men or not, what does that have to do with you?
បើ​ខ្ញុំ​ល្បួង​មនុស្ស​ប្រុស​ផ្សេង ឬ​មិន​ធ្វើ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Who do you think you are, my husband?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណាប្តីរបស់ខ្ញុំ?
We wouldn't be divorced if you hadn't cheated on me. Am I right?
យើង​នឹង​មិន​លែង​លះ​គ្នា​ទេ បើ​អ្នក​មិន​បាន​បោក​ខ្ញុំ។  តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
And who's the one who cheated first, you son of a bitch?
ចុះ​អ្នក​ណា​ដែល​បោក​មុន​គេ កូន​ឆ្កេញី?
-Son of a bitch? -Hey!
- កូនឆ្កេញី?  - ហេ!
Hey! Come here.
ហេ!  មក​នេះ។
Kim Bin!
អ្នកណា Bin!
-Let go. -What, are you a thug?
-តោះ​ទៅ។  - ចុះអ្នកជាចោរ?
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Is this how you treat your members? I wanna see the CEO.
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះសមាជិករបស់អ្នក?  ខ្ញុំចង់ឃើញ CEO ។
-Come on, man. -Hey, Kim Bin.
- មកអ្នក  - ហេ Kim Bin ។
Let go, asshole!
ទុក​ចោល​អា​ឆ្កួត!
-Sir, you can't act like this here. -What do you want? Come at me!
-លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះនៅទីនេះបានទេ។  -តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?  មករកខ្ញុំ!
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Masks allow everyone to be free.
របាំងមុខអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសេរីភាព។
-Kim Bin! -Excuse me, sir, here.
- គីមប៊ីន!  - សុំទោសលោកនៅទីនេះ។
Lies and desire
ការកុហកនិងបំណងប្រាថ្នា
…all become the truth
...ទាំងអស់ក្លាយជាការពិត
behind the single layer of a mask.
នៅពីក្រោយស្រទាប់តែមួយនៃរបាំង។
Hye-seung,
ហ៊ី-សឿង
you look beautiful tonight.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅយប់នេះ។
Would you like to have a cup of tea with me tomorrow?
ចង់ញ៉ាំតែមួយកែវនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Meet me at my office?
ជួបខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
Hey, wait up.
ហេ ចាំសិន។
Hyung-ju, we're going to Jin-su's place.
Hyung-ju ពួកយើងទៅកន្លែង Jin-su។
Damn, man.
Damn បុរស។
You're all right.
អ្នកមិនអីទេ។
Is this what you call being thorough?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ហ្មត់ចត់?
You didn't even run a proper background check.
អ្នក​មិន​បាន​រត់​ការ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​ត្រឹមត្រូវ​ផង​ដែរ។
I did, I just didn't realize they were married.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​បាន​រៀប​ការ​ទេ។
They didn't mention that kind of thing earlier.
គេ​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ពី​រឿង​បែប​នេះ​មុន​នេះ​ទេ។
Oh, is that your excuse?
អូ តើនោះជាលេសរបស់អ្នកទេ?
Ms. Hwang.
លោកស្រី Hwang ។
Who were the managers in charge tonight?
តើអ្នកណាជាអ្នកចាត់ចែងនៅយប់នេះ?
Thank you for all of your hard work today.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
How did Ms. Seo even know to come? You said she wouldn't be there.
ម៉េច​ក៏​នាង​ស៊ឺ​ដឹង​ថា​មក?  អ្នកបាននិយាយថានាងនឹងមិននៅទីនោះទេ។
There's nobody who could've invited her
គ្មាននរណាម្នាក់អាចអញ្ជើញនាងបានទេ។
other than Ms. Choi.
ក្រៅ​ពី​លោកស្រី Choi ។
Choi Yoo-sun?
Choi Yoo Sun?
Wait, what? How does something like that happen?
រង់ចាំ​អ្វី?  តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Ugh, I should have gone with you!
អឺ ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក!
I should have gone and just grabbed that bitch by the hair like this.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទៅ​ចាប់​ឆ្កឹះ​សក់​បែប​នេះ។
I'm going to see Ms. Choi tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​លោក​ស្រី Choi នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
And I'm going to tell her what Jin- Yoo-hui is like.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថា Jin-Yoo-hui មានលក្ខណៈបែបណា។
-What she did to us. -Yeah. Good idea.
- អ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះយើង។  - បាទ។  គំនិត​ល្អ។
You go tomorrow and tell her everything.
អ្នកទៅថ្ងៃស្អែក ហើយប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
Wow, look at you guys.
អីយ៉ា មើលចុះបងប្អូន។
If only it weren't for that mess…
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះ…
…I'd be in some hotel room right now making love to Selena for the fourth time.
…ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សណ្ឋា​គារ​មួយ​ចំនួន​ឥឡូវ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Selena ជា​លើក​ទី​បួន។
-You're such a dumbass. -Ah!
- អ្នកល្ងង់បែបនេះ។  - អា!
Hey, you know that Aphrodite?
ហេ ស្គាល់ Aphrodite ទេ?
She's the opposition lawyer for the trial I'm on right now.
នាង​ជា​មេធាវី​បក្ស​ប្រឆាំង​សម្រាប់​ការ​កាត់​ក្តី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​នៅ​ពេល​នេះ។
Junior lawyer. It totally caught me off guard.
មេធាវីវ័យក្មេង។  វាបានរារាំងខ្ញុំទាំងស្រុង។
How can a lawyer be so sexy, huh? She's so damn hot.
ម៉េច​មេធាវី​សិច​ស៊ី​ម្ល៉េះ​?  នាងក្តៅក្រហាយណាស់។
You know how awful she is in court? She uses her looks on the judges.
ដឹង​ថា​នាង​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​នៅ​តុលាការ?  នាងប្រើរូបរាងរបស់នាងលើចៅក្រម។
Oh man. I love girls who do that. Come on.
អូបុរស។  ខ្ញុំស្រលាញ់ស្រីៗដែលធ្វើបែបនេះ។  ឆាប់​ឡើង។
-Oh please. -Who are you gonna pick? That Hera? Hera?
- អូសូម។  - តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?  ហេរ៉ា?  ហេរ៉ា?
Yeah, she seemed all right.
បាទ នាងហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
Oh my god. I just got a text from Rex.
អួ​ព្រះ​ជួយ។  ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអត្ថបទពី Rex ។
VOTING INSTRUCTIONS
ការណែនាំអំពីការបោះឆ្នោត
-Who are you guys gonna pick? -I don't know. You?
- តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?  - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  អ្នក?
I pick…
ខ្ញុំរើស…
all of them.
ទាំងអស់។
That way I have a better chance, right?
វិធី​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​ល្អ​ជាង​មែនទេ?
Hyung-ju, what about you, huh?
Hyung-ju ចុះអ្នកវិញ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Now that you say that, It reminds of my ex-boyfriend.
ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ វា​នឹក​ដល់​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
He left suddenly to study abroad.
ភ្លាមៗនោះគាត់បានចាកចេញទៅសិក្សានៅបរទេស។
I felt so betrayed by him.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្បត់​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
Even at the end, he should have said goodbye.
សូម្បីតែនៅទីបញ្ចប់ គាត់គួរតែនិយាយលា។
SEO HYE-SEUNG
SEO HYE-SEUNG
This car is awesome! Wow, listen to that engine!
ឡាននេះអស្ចារ្យមែន!  អីយ៉ា ស្តាប់ម៉ាស៊ីនហ្នឹង!
Thanks, Jung-in.
អរគុណ Jung-in។
So you'll stop whining?
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈប់យំ?
You think that was about a car? You went to a hotel with some other guy.
តើអ្នកគិតថាវាជាឡានទេ?  អ្នកបានទៅសណ្ឋាគារជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
Are you jealous? Huh?
តើអ្នកច្រណែនទេ?  ហ៎?
Did you sleep with him?
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ទេ?
Mmm.
មម
What? You really did?
អ្វី?  អ្នកពិតជាបានធ្វើ?
Oh.
អូ។
-Hey, pull over. -There?
- ហេ ទាញឡើង។  - នៅទីនោះ?
It's right by the road.
វាត្រឹមត្រូវតាមផ្លូវ។
That's what makes it fun.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាសប្បាយ។
Jun-ho, are you asleep?
Jun-ho គេងហើយឬនៅ?
Can you even breathe under there?
តើអ្នកអាចដកដង្ហើមនៅក្រោមទីនោះបានទេ?
When will this poor boy get a mother to take care of him?
តើ​កូន​ប្រុស​កំសត់​ម្នាក់​នេះ​នឹង​បាន​ម្ដាយ​មើល​ថែ​នៅ​ពេល​ណា?
What's the use in having all that money or a house as big as a stadium
មាន​លុយ​ឬ​ផ្ទះ​ធំ​ដូច​កីឡដ្ឋាន​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
when it's just as cold as ice?
នៅពេលដែលវាត្រជាក់ដូចទឹកកក?
Babe, hold on! Hyung-ju!
កូនអើយចាំ!  ហ្យុងជូ!
DIVORCE REGISTRATION
ការចុះឈ្មោះលែងលះ
Look at the next page.
សូមក្រឡេកមើលទំព័របន្ទាប់។
DIVORCE SETTLEMENT AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយការលែងលះ
I've done everything I could. Don't try to get more.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។  កុំព្យាយាមរកបន្ថែមទៀត។
How could you just do this to me without even talking to me about it.
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា ដោយមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវា?
Talk about what?
និយាយពីអ្វី?
Was it good with that bastard?
តើ​វា​ល្អ​ទេ​ជាមួយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ?
You were the one who made me lonely.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំឯកា។
You spent half the year out of the country.
អ្នកបានចំណាយពេលកន្លះឆ្នាំនៅក្រៅប្រទេស។
When you were here, you were always working.
ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ អ្នកតែងតែធ្វើការ។
Did it ever occur to you that you made me like this?
ធ្លាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​កើត​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
I gave you plenty of time. You shouldn't have taken it so far!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាច្រើន។  អ្នកមិនគួរយកវាមកទល់ពេលនេះទេ!
I really messed up.
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
Forgive me this once.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
What's even left for me to forgive at this point?
តើ​នៅ​សល់​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​អភ័យទោស​នៅ​ចំណុច​នេះ?
I've decided to just let you go.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ។
Go out and be together with anyone you want. I don't care.
ចេញទៅក្រៅហើយនៅជាមួយអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។  ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
That's how you wanted to live anyway.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចង់រស់នៅយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
I've always been this kind of a woman.
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សស្រីបែបនេះ។
I was so lonely every night I'd just wander.
ខ្ញុំឯកាណាស់រាល់យប់ ខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេង។
I couldn't help myself, could I?
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
Now if there's anything else, tell it to Ho-chan.
ឥឡូវ​នេះ​បើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត សូម​ប្រាប់​វា​ទៅ Ho-chan ។
Excuse me, ma'am.
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
Hey, what's going on?
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
I hear Hermes is the Super Black Member, not Zeus. Is that true?
ខ្ញុំលឺថា Hermes គឺជាសមាជិក Super Black មិនមែន Zeus ទេ។  តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
-Who said that? -Uh, well, you know, people.
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?  - អូអ្នកដឹងទេមនុស្ស។
Is that what everyone thinks?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត?
I guess I'm the only one.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
Do you have any idea who Hermes picked?
តើអ្នកមានគំនិតណាដែល Hermes ជ្រើសរើស?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'll keep it a secret.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
-I still don't know. -Wait…
- ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង។  - ចាំ…
Did you check?
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
Yes, I checked.
បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
And I'm positive that Mr. Hermes was really the Super Black Member.
ហើយខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមានដែលថាលោក Hermes គឺពិតជាសមាជិក Super Black ។
Okay, so who did he pick?
អញ្ចឹងតើគាត់បានជ្រើសរើសអ្នកណា?
I'm afraid I didn't get the name,
ខ្លាចអត់ឈ្មោះ
but he definitely picked someone.
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជាជ្រើសរើសនរណាម្នាក់។
Who is that person?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
Yeah.
បាទ។
What?
អ្វី?
What do you mean Zeus didn't pick me?
តើអ្នកមានន័យថា Zeus មិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំ?
But why? I'm the complete package.
តែ​ហេតុអ្វី?  ខ្ញុំជាកញ្ចប់ពេញលេញ។
CHOI YOO-SUN
CHOI YOO-SUN
Ms. Choi.
អ្នកស្រី ឆយ។
Here are the results from the members' choices yesterday.
នេះ​ជា​លទ្ធផល​ដែល​បាន​មក​ពី​ការ​ជ្រើសរើស​របស់​សមាជិក​កាលពី​ម្សិលមិញ។
They aren't what I expected either.
ពួកគេក៏មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកដែរ។
Why did he pick Seo Hye-seung over all the women who've never married?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើស Seo Hye-seung លើស្ត្រីទាំងអស់ដែលមិនធ្លាប់រៀបការ?
LEE HYUNG-JU (HERMES) ATHENA (SEO HYE-SEUNG)
LEE HYUNG-JU (HERMES) Athena (SEO HYE-SEUNG)
Once he knows her background, he won't lay up with her.
ពេល​គាត់​ដឹង​ពី​ប្រវត្តិ​របស់​នាង គាត់​នឹង​មិន​កុហក​នាង​ទេ។
Probably not.
ប្រហែលជា​មិន។
Because people all feel the same way.
ដោយសារតែមនុស្សទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Everyone says they value love overall but look.
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​គេ​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​រួម ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ។
ZEUS, ZEUS, ZEUS
ZEUS, ZEUS, ZEUS
I guess it's just human nature.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ធម្មជាតិ​របស់​មនុស្ស​ប៉ុណ្ណោះ។
Ms. Choi.
អ្នកស្រី ឆយ។
When you told me to change the IDs for Zeus and Hermes,
នៅពេលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរលេខសម្គាល់សម្រាប់ Zeus និង Hermes,
I thought you did it to support Jung Mi-jin.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើវាដើម្បីគាំទ្រ Jung Mi-jin។
But I don't see why
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ។
she didn't pick Mr. Hermes for herself, though.
នាងមិនបានជ្រើសរើសលោក Hermes សម្រាប់ខ្លួននាងទេ។
So are you saying I shouldn't pick him?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនគួររើសគាត់ទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because a relationship with a man is a long-term affair.
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសគឺជាទំនាក់ទំនងយូរអង្វែង។
Then why did you tell me to show him some kindness?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បង្ហាញ​ចិត្ត​សប្បុរស​ខ្លះ?
Kindness that's more genuine than others
សេចក្តីសប្បុរសដែលពិតប្រាកដជាងអ្នកដទៃ
has the power to create a sense of stability.
មានអំណាចដើម្បីបង្កើតអារម្មណ៍នៃស្ថេរភាព។
That sense will eventually break down the barriers to his heart.
អារម្មណ៍​នោះ​នៅ​ទីបំផុត​នឹង​បំបែក​ឧបសគ្គ​នានា​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់។
Naturally, of course.
តាមធម្មជាតិ ពិតណាស់។
If you want something, you must first take a step back.
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ ដំបូង​អ្នក​ត្រូវ​បោះ​ជំហាន​ថយ​ក្រោយ។
Professor Jung.
សាស្រ្តាចារ្យ Jung
Wow.
វ៉ោ​វ។
Queen of the gods, Hera.
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃព្រះ Hera ។
STAFF CONTACT INFORMATION SEO HYE-SEUNG
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងបុគ្គលិក SEO HYE-SEUNG
ADJUNCT PROFESSOR MAJOR: KOREAN LITERATURE
ជំនួយការសាស្ត្រាចារ្យធំ៖ អក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ
Hello? This is Choi Yoo-sun.
សួស្តី?  នេះគឺជា Choi Yoo-sun ។
I have the results from yesterday's votes.
ខ្ញុំ​មាន​លទ្ធផល​ពី​ការ​បោះឆ្នោត​ម្សិលមិញ។
I was wondering if we could meet up and talk for a bit.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​និយាយ​គ្នា​បាន​ឬ​អត់?
Excellent. Then I'll see you soon.
ល្អឥតខ្ចោះ។  បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Who are you going to recommend for him?
តើអ្នកនឹងណែនាំអ្នកណាឱ្យគាត់?
Ma'am, Ms. Seo Hye-seung is here to see you.
ម៉ាក់ អ្នកនាង ស៊ឺ ហេសឿង មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Tell her to come in.
ប្រាប់នាងឱ្យចូលមក។
Welcome back.
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
Please, sit.
សូមអង្គុយ។
It seems that at the event last night,
ហាក់​ដូច​ជា​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​កាល​ពី​យប់​មិញ។
you weren't just there to simply enjoy the party, Ms. Seung.
អ្នកមិនគ្រាន់តែនៅទីនោះដើម្បីរីករាយនឹងពិធីជប់លៀងនោះ អ្នកស្រី សឿង។
Didn't you invite me there
តើអ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
because there was something you wanted to know?
ដោយសារតែមានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង?
All right, let's hear your story.
មិនអីទេ តោះស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
That woman and my husband were having an affair.
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ និង​ប្តី​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា។
She was a lawyer at his company.
នាងជាមេធាវីនៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
They worked together, but she was embezzling money.
ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​កិបកេង​ប្រាក់។
And to cover it up,
ហើយដើម្បីបិទបាំងវា
that woman seduced my husband.
ស្ត្រីនោះបានល្បួងប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I guess she fooled him completely
ខ្ញុំគិតថានាងបានបោកប្រាស់គាត់ទាំងស្រុង
because he told me he wanted a divorce so he could live with her instead.
ដោយ​សារ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ចង់​លែងលះ ដូច្នេះ​គាត់​អាច​រស់​នៅ​ជាមួយ​នាង​ជំនួស​វិញ។
But, of course…
ប៉ុន្តែពិតណាស់…
once she realized she was about to get caught,
នៅពេលនាងដឹងថានាងហៀបនឹងចាប់បាន
she blamed all of her crimes on my husband
នាងបានស្តីបន្ទោសរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងមកលើប្តីរបស់ខ្ញុំ
and claimed that he had raped her.
ហើយ​បាន​អះអាង​ថា ខ្លួន​បាន​រំលោភ​នាង។
My husband committed suicide.
ប្តីខ្ញុំធ្វើអត្តឃាត។
Then, not long ago,
បន្ទាប់មកមិនយូរប៉ុន្មានទេ
I just happened to run into her.
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលនាង។
Here.
នៅទីនេះ។
The woman standing right next to you.
ស្ត្រីដែលឈរក្បែរអ្នក។
Jin Yoo-hui.
Jin Yoo-hui ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
What exactly is the problem here?
តើអ្វីជាបញ្ហានៅទីនេះ?
Do you think that a woman like that is qualified to be here?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
How could you possibly recommend her to be someone's wife?
តើអ្នកអាចណែនាំនាងឱ្យធ្វើជាប្រពន្ធរបស់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
At Rex, our legal team runs meticulous background checks on everyone.
នៅ Rex ក្រុមច្បាប់របស់យើងដំណើរការការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់លើមនុស្សគ្រប់គ្នា។
If there are no legal disqualifications, I have no reason to kick her out.
បើ​គ្មាន​ការ​ដក​សិទ្ធិ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​ដែរ។
That woman is a murderer.
ស្ត្រីនោះជាឃាតករ។
You think your husband was stolen from you?
តើអ្នកគិតថាប្តីរបស់អ្នកត្រូវបានគេលួចពីអ្នកទេ?
Do you ever think that, maybe, you failed to keep him?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ ប្រហែលជាអ្នកបរាជ័យក្នុងការរក្សាគាត់?
Don't you think kicking her out is the ethical thing to do?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ការ​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​ជា​រឿង​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ឬ?
Okay, fine. Let's say I do kick her out.
យល់ព្រម។  ឧបមាថាខ្ញុំដេញនាងចេញ។
At the moment, there are more than 800 marriage agencies in the country.
នៅពេលនេះ មានភ្នាក់ងារអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាង ៨០០ នៅក្នុងប្រទេស។
Are you going to continue to chase her from all of them?
តើអ្នកនឹងបន្តដេញនាងពីពួកគេទាំងអស់ទេ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
You need to get stronger.
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំជាងមុន។
No matter what it costs you.
មិនថាអ្នកចំណាយអ្វីនោះទេ។
Strong enough to keep the entire world under your foot.
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរក្សាពិភពលោកទាំងមូលនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
isn't that the best revenge?
តើនោះមិនមែនជាការសងសឹកដ៏ល្អបំផុតទេឬ?
One day
មួយថ្ងៃ
your words are going to come back to haunt you.
ពាក្យរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកលងអ្នកវិញ។
Well, then. I'll be waiting.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។  ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
Back again?
មកវិញហើយ?
Are you here for a repeat of the masquerade?
តើ​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ថ្មី​នៃ​ការ​ក្លែង​ក្លាយ?
You look like you just filed a lawsuit or something.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ឬ​អ្វី​មួយ។
How'd it go? Feel better?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?  អារម្មណ៍​ធូរស្រាល?
I have already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
Now matter how much you try to threaten me and follow my every move,
មិនថាអ្នកព្យាយាមគំរាមខ្ញុំប៉ុណ្ណា ហើយធ្វើតាមគ្រប់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
the whole world is on my side.
ពិភពលោកទាំងមូលគឺនៅខាងខ្ញុំ។
Even if that's true, there's one thing that even you can't deny.
ទោះ​ជា​វា​ជា​ការ​ពិត​ក៏​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​សូម្បី​តែ​អ្នក​មិន​អាច​បដិសេធ​បាន។
No matter what you do, or where you go,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វី ឬទៅទីណាក៏ដោយ
you'll never be able to get rid of me.
អ្នកនឹងមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំបានទេ។
We're going to be together forever.
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
Until one of us is dead.
រហូតដល់យើងម្នាក់ស្លាប់។
That won't bring your dead husband back.
នោះនឹងមិននាំប្តីដែលស្លាប់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Maybe we'll even be friends.
ប្រហែលជាពួកយើងនឹងក្លាយជាមិត្ត។
Hello, Ms. Choi.
ជំរាបសួរលោកស្រី Choi ។
Yesterday was rough, wasn't it?
ម្សិលមិញ​លំបាក​មែន​ទេ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Can I help you with something?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
I'm so thankful to you for throwing the masquerade party all for me.
ខ្ញុំ​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​បាន​បោះ​ចោល​ពិធី​ជប់លៀង​ម៉ាស្ការ៉ា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
I just saw Ms. Seo as she was making her way out of here.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​នាង Seo ខណៈ​នាង​កំពុង​ធ្វើ​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
Seems like our fates are tied.
វាហាក់ដូចជាជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានចង។
I hope Ms. Seo can find a good man for herself soon.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​កញ្ញា​សឿ​អាច​រក​បាន​បុរស​ល្អ​សម្រាប់​ខ្លួន​នាង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
I just hope that she can find happiness.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងអាចរកឃើញសុភមង្គល។
I saw that the man you picked was Mr. Hermes
ខ្ញុំឃើញថាបុរសដែលអ្នកបានជ្រើសរើសគឺលោក Hermes
It was.
វាគឺ។
I followed him around the entire time, but…
ខ្ញុំដើរតាមគាត់ពេញមួយពេល ប៉ុន្តែ…
I don't think it made enough of an impression.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
Ms. Choi.
អ្នកស្រី ឆយ។
I put the power in your hands.
ខ្ញុំដាក់អំណាចនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
From here on out,
ពីនេះទៅក្រៅ,
I ensure that you'll get a share of everything I stand to gain.
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងទទួលបានចំណែកនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំទទួលបាន។
Wouldn't it be such a shame to give that up?
តើ​វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​ទេ​ដែល​បោះបង់​វា?
So then, who is Mr. Hermes going to be matched with?
ដូច្នេះ តើ​លោក Hermes ជា​អ្នក​ណា​នឹង​ត្រូវ​គ្នា?
It's likely that you will be the one who's recommended for him.
វាទំនងជាថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវបានណែនាំសម្រាប់គាត់។
I was under the impression that Ms. Aphrodite
ខ្ញុំ​បាន​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ថា​លោកស្រី Aphrodite
would be the strongest competitor, though.
ទោះ​បី​ជា​ជា​គូ​ប្រជែង​ខ្លាំង​បំផុត​ក៏​ដោយ។
Ms. Choi isn't planning to recommend her.
នាង Choi មិនមានគម្រោងណែនាំនាងទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because out of all the contenders,
ដោយសារតែក្នុងចំណោមគូប្រជែងទាំងអស់
you're the perfect candidate for a potential wife.
អ្នកគឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ភរិយាដ៏មានសក្តានុពល។
And what happens if Mr. Hermes keeps insisting on her?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើលោក Hermes បន្តទទូចលើនាង?
I wouldn't worry about that.
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
In my 20 years of experience,
នៅក្នុងបទពិសោធន៍ 20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ,
members at that level are never interested in meeting the women with children.
សមាជិកនៅកម្រិតនោះមិនដែលចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការជួបស្ត្រីដែលមានកូនទេ។
I'm so sorry. I know you went out of your way to attend the event that day.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នៅថ្ងៃនោះ។
Aw, it's fine. I actually had fun.
អូ វាមិនអីទេ។  ខ្ញុំពិតជាមានការសប្បាយ។
It felt like I was in the world of Greek mythology.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងពិភពនៃទេវកថាក្រិក។
It was definitely a new experience for me.
វាពិតជាបទពិសោធន៍ថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's very kind of you to say that.
វាជាការល្អណាស់ដែលអ្នកនិយាយ។
So, I did see that your choice for the evening was Ms. Athena.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានឃើញថា ជម្រើសរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលល្ងាចគឺលោកស្រី អាធីណា។
Was there something about her that caught your interest?
តើ​មាន​អ្វី​មួយ​អំពី​នាង​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក?
Oh, well, I've always been partial to the goddess of wisdom.
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន ខ្ញុំព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
Also, I'm quite curious to hear the rest of her life story.
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឮណាស់ក្នុងការស្តាប់រឿងរ៉ាវជីវិតរបស់នាងដែលនៅសល់។
I'm so sorry,
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស,
but Ms. Athena did not list you as one of her choices.
ប៉ុន្តែនាង Athena មិនបានរាយឈ្មោះអ្នកជាជម្រើសមួយរបស់នាងទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
She's also 41 and has a child.
នាង​ក៏​មាន​អាយុ​៤១​ឆ្នាំ​ដែរ ហើយ​មាន​កូន​ម្នាក់។
-Ms. Athena has a child? -Indeed.
-លោកស្រី  Athena មានកូនទេ?  -ជា​ការ​ពិត។
But there is one woman who named you as her choice.
ប៉ុន្តែ​មាន​នារី​ម្នាក់​ដែល​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​ជា​ជម្រើស​របស់​នាង។
Oh!
អូ!
Hera, right?
ហេរ៉ា មែនទេ?
Well, I'm afraid I have more bad news for you then.
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់បន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
Ms. Hera has forfeited.
អ្នកស្រី ហេរ៉ា បាន​រឹបអូស។
Oh okay, I see.
អូមិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។
That's such a shame, though. She was acting so nice to me.
នោះជាការអាម៉ាស់យ៉ាងនេះ។  នាង​សម្តែង​បាន​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
So, who is it?
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
It was Ms. Aphrodite who picked you.
វាគឺជាអ្នកស្រី Aphrodite ដែលបានជ្រើសរើសអ្នក។
Huh?
ហ៎?
But we didn't get along at all. Are you sure she really picked me?
ប៉ុន្តែយើងមិនបានចុះសម្រុងគ្នាទាល់តែសោះ។  តើអ្នកប្រាកដថានាងពិតជារើសខ្ញុំមែនទេ?
Wow, now that's a twist.
អីយ៉ា ឥឡូវ​នេះ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់។
She's a lawyer, right?
នាងជាមេធាវីមែនទេ?
Thirty-five years old, never married. She's on the legal team at a corporation.
អាយុសាមសិបប្រាំឆ្នាំ មិនដែលរៀបការទេ។  នាងស្ថិតក្នុងក្រុមច្បាប់នៅសាជីវកម្មមួយ។
She graduated from a decent law school in Seoul.
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាច្បាប់សមរម្យមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
-Her parents are divorced… -Mmm.
- ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានលែងលះគ្នា ... -Mmm ។
…and her mother owns a bakery just outside of Seoul.
… ហើយម្តាយរបស់នាងមានហាងនំប៉័ងនៅខាងក្រៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Of course, she may not be the perfect candidate,
ជាការពិតណាស់ នាងប្រហែលជាមិនមែនជាបេក្ខជនដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ
but as you saw that night,
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅយប់នោះ
she's a very attractive woman who garnered the most votes
នាង​ជា​នារី​ដ៏​ទាក់ទាញ​ម្នាក់​ដែល​ទទួល​បាន​សំឡេង​ឆ្នោត​ច្រើន​ជាង​គេ
from all of the male members.
ពីសមាជិកប្រុសទាំងអស់។
It's just so strange, though. Isn't it?
វាគ្រាន់តែជាការចម្លែកដូច្នេះ។  មែនទេ?
One of them was so kind but didn't even bother to pick me.
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​ល្អ ប៉ុន្តែ​មិន​ហ៊ាន​រើស​ខ្ញុំ​ទេ។
And the one who did, gave me the cold shoulder.
ហើយអ្នកដែលធ្វើបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មាត្រជាក់។
Just when I thought I understood what women wanted.
ពេល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​ចង់​បាន។
But the most important thing is your choice, sir.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺជម្រើសរបស់អ្នក, លោក។
If you wish, I'll be more than happy to connect you
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា ខ្ញុំនឹងរីករាយជាងក្នុងការភ្ជាប់អ្នក។
with absolutely any woman of your choosing.
ជាមួយស្ត្រីណាម្នាក់ដែលអ្នកជ្រើសរើស។
Tell me who you would like to see.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ឃើញអ្នកណា។
I would like to meet with Ms. Aphrodite.
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយកញ្ញា Aphrodite ។
Very well. I'll be in touch very soon to set up a date for you.
ល្អ​ណាស់។  ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកឆាប់ៗនេះ ដើម្បីរៀបចំកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អ្នក។
Goodbye.
លាហើយ
Also…
ផងដែរ…
there is one more person who I'd really like to meet as well.
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ជួប​ផង​ដែរ។
Someone who made the biggest impression on me at the masquerade.
នរណាម្នាក់ដែលបានធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងបំផុតមកលើខ្ញុំនៅឯ masquerade ។
And who would that person be, sir?
ហើយ​តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
That'd be Mr. Zeus.
នោះជាលោក Zeus ។
Arrange a date for him with Jin Yoo-hui.
រៀបចំកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់គាត់ជាមួយ Jin Yoo-hui ។
Oh.What a surprise.
អូ.អ្វីដែលជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
And finish up with Seo Hye-seung quickly.
ហើយបញ្ចប់ជាមួយ Seo Hye-seung យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
To what do I owe this honor?
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​កិត្តិយស​នេះ​ដើម្បី​អ្វី?
The Rex secret party.
គណបក្សសម្ងាត់ Rex ។
I was there too.
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
Are you disappointed?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
I never imagined that you would be there.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងនៅទីនោះទេ។
Did you…
តើ​អ្នក…
get divorced?
លែងលះ?
I was widowed.
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I asked around. They said you were an adjunct.
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។  ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកបន្ថែម។
Do you do anything else?
តើអ្នកធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
I teach at a prep school.
ខ្ញុំបង្រៀននៅសាលាត្រៀម។
-Is there anything I can help with-- -No, nothing. I can support myself.
- តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន --- ទេ គ្មានអ្វីទេ។  ខ្ញុំអាចគាំទ្រខ្លួនឯងបាន។
What…
អ្វី…
were you going to say to everyone that night?
តើអ្នកនឹងនិយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅយប់នោះទេ?
I can't stop wondering what's happened all these years.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើងប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
You don't have to tell me about it.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ។
That night,
យប់​នោះ,
I noticed Aphrodite was hanging around you.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា Aphrodite កំពុងនៅក្បែរអ្នក។
Are you interested in her?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ?
-Interested? -It's none of my business, but…
- ចាប់អារម្មណ៍?  - វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ…
I hope you don't start seeing her.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមឃើញនាងទេ។
That woman…
ស្ត្រីនោះ…
is the reason my husband's dead.
មូលហេតុ​ដែល​ប្ដី​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
Math, 100.
គណិតវិទ្យា, ១០០.
Science, 100.
វិទ្យាសាស្រ្ត, 100 ។
History, 100.
ប្រវត្តិសាស្រ្ត, 100 ។
English, 91.
ភាសាអង់គ្លេស, ៩១.
Korean…
កូរ៉េ…
Seventy-two?
ចិតសិបពីរ?
I told you. I'm just bad at Korean, you know?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  ខ្ញុំអន់ភាសាកូរ៉េទេដឹង?
I guess I'm just too much of a science person.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សវិទ្យាសាស្ត្រពេក។
You take after your dad.
អ្នកយកតាមឪពុករបស់អ្នក។
Still, good job.
នៅតែការងារល្អ។
So.
ដូច្នេះ។
Tell me, how were the matching results?
ប្រាប់ខ្ញុំតើលទ្ធផលត្រូវគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
I bet a lot of girls liked you, huh?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមានស្រីៗជាច្រើនចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
There is one member who chose Professor Cha, but she didn't--
មានសមាជិកម្នាក់ដែលបានជ្រើសរើសសាស្រ្តាចារ្យ Cha ប៉ុន្តែនាងមិនបាន...
There was only one?
មានតែមួយទេ?
These broads must have terrible taste in men.
ច្រកទាំងនេះត្រូវតែមានរសជាតិដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចចំពោះបុរស។
-And what? -Well, she has a child.
- ហើយអ្វី?  - អញ្ចឹងនាងមានកូនហើយ។
What? A child? God dammit!
អ្វី?  ក្មេង?  ព្រះអើយ!
And who did you pick?
ហើយតើអ្នករើសអ្នកណា?
Why didn't you pick anyone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសនរណាម្នាក់?
Did you not see any members that you were interested in?
តើអ្នកមិនបានឃើញសមាជិកណាមួយដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
You didn't pick anyone? What? You don't want a wife?
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ទេ?  អ្វី?  មិនចង់បានប្រពន្ធមែនទេ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Go on. Go get something for me to put on.
តទៅទៀត។  ទៅ​យក​របស់​មួយ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពាក់។
Yes, dear.
បាទ​អូន​សម្លាញ់។
There were lots of girls that liked you, right?
មានស្រីៗជាច្រើនដែលចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
You were the most popular.
អ្នកធ្លាប់មានប្រជាប្រិយភាពបំផុត។
Look at you. You're so handsome.
មើលមកអ្នក។  អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
What kind of…
តើប្រភេទណា…
That night,
យប់​នោះ,
I noticed Aphrodite was hanging around you.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា Aphrodite កំពុងនៅក្បែរអ្នក។
I hope you don't start seeing her.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមឃើញនាងទេ។
That woman…
ស្ត្រីនោះ…
is the reason my husband's dead.
មូលហេតុ​ដែល​ប្ដី​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
Mr. Hermes asked me for your contact information.
លោក Hermes បានសួរខ្ញុំសម្រាប់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
He wants to meet you. Are you all right with that?
គាត់ចង់ជួបអ្នក។  តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
Sure, go ahead.
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
His real name is Mr. Lee Hyung-ju.
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺលោក Lee Hyung-ju ។
I did everything that you told me to do.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
So then why are you still pushing me for somebody else?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​រុញ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង?
In this market, it's assumed you'll meet many people
នៅក្នុងទីផ្សារនេះ វាត្រូវបានសន្មត់ថាអ្នកនឹងជួបមនុស្សជាច្រើន
in order to find the best possible match for yourself.
ដើម្បីស្វែងរកការប្រកួតដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
But the most brilliant gem is never the first to be revealed.
ប៉ុន្តែ​ត្បូង​ដែល​អស្ចារ្យ​បំផុត​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​មុន​គេ​ឡើយ។
Would you understand if I told you that this was a strategy
តើអ្នកយល់ទេ បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា នេះជាយុទ្ធសាស្ត្រ
to make you more attractive?
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែទាក់ទាញ?
When a man starts liking a woman, he will forget everyone else.
ពេល​បុរស​ចាប់​ផ្ដើម​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី គាត់​នឹង​ភ្លេច​អ្នក​ដទៃ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Desire isn't such a simple emotion,
បំណងប្រាថ្នាមិនមែនជាអារម្មណ៍សាមញ្ញទេ
especially when it comes to marriage.
ជាពិសេសនៅពេលរៀបការ។
You must be as careful as you can.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Then…
បន្ទាប់មក…
what do I have to do to captivate a man's desire?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​ចំណង់​របស់​បុរស?
It would certainly be easier if I could tell you that.
វាពិតជាងាយស្រួលជាងប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
But the truth is, it doesn't matter if you don't know what to do.
ប៉ុន្តែការពិតគឺវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
The most important thing…
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត…
is to be as real as you can
គឺដើម្បីក្លាយជាការពិតតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
without revealing your true self, you know?
ដោយ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពិត​របស់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
That's what matters to you.
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
INCOMING CALL MANAGER HWANG SUNG-HUI
អ្នកគ្រប់គ្រងការហៅចូល HWANG SUNG-HUI
Yes?
បាទ?
Hello, Ms. Seo.
ជំរាបសួរ កញ្ញា សឿ។
I'm calling to tell you about the matching results from the masquerade.
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកអំពីលទ្ធផលដែលត្រូវគ្នាពី masquerade ។
There's someone who would really like to meet with you.
មាននរណាម្នាក់ដែលពិតជាចង់ជួបជាមួយអ្នក។
Should I go ahead and set the date for you?
តើខ្ញុំគួរទៅមុន ហើយកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អ្នក?
I'm just not that interested at the moment.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនសូវចាប់អារម្មណ៍ទេនៅពេលនេះ។
Ms. Seo.
អ្នកស្រី សឿ។
Why don't you just give it a chance? Just try meeting with him once.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យវា?  សាកល្បងជួបគាត់ម្តង។
Even if you don't get married, you could still become good friends.
ទោះ​អ្នក​មិន​រៀប​ការ​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ល្អ​បាន​ដែរ។
All right. Tell me who he is.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជានរណា។
You made a great impression that night.
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅយប់នោះ។
I like women who are educated.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីដែលមានការអប់រំ។
Well, thank you for thinking so highly of me.
បាទ​អរគុណ​ដែល​បាន​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​មក​លើ​ខ្ញុំ។
I heard you're a dentist.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាពេទ្យធ្មេញ។
Yeah.
បាទ។
That's why I've been staring at your teeth this whole time.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសម្លឹងមើលធ្មេញរបស់អ្នកពេញមួយពេលនេះ។
Very healthy.
មានសុខភាពល្អណាស់។
That's exactly how I feel about correct spelling.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះការប្រកបត្រឹមត្រូវ។
It's a work habit.
វាជាទម្លាប់ការងារ។
I guess I should watch what I text you, like "your" and "you're."
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគួរតែមើលអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរទៅអ្នក ដូចជា "របស់អ្នក" និង "អ្នក"។
We meet again, Ms. Aphrodite.
ជួបគ្នាទៀតហើយ កញ្ញា ផល្លី។
Lee Hyung-ju.
Lee Hyung-ju ។
I'm Jin Yoo-hui.
ខ្ញុំ Jin Yoo-hui ។
I hear both of them have arrived.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទាំងពីរបានមកដល់ហើយ។
So Hye-seung's meeting us today too?
ដូច្នេះ ហេសឿង ជួប​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
All right, then. Make sure to check in on them.
អញ្ចឹង។  ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលពួកគេ។
But Ms. Choi,
ប៉ុន្តែលោកស្រី ឆយ
in my personal opinion
នៅក្នុងគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
Jung Min-jin is a better match for Lee Hyung-ju.
Jung Min-jin គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ល្អ​ជាង​សម្រាប់ Lee Hyung-ju។
Do you think that he and Jin Yoo-hui will work out?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​និង Jin Yoo-hui នឹង​ធ្វើ​ការ?
After spending some time together,
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលមួយរយៈជាមួយគ្នា
I'm sure they'll wanna get to know each other better.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងចង់ស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
You mean tonight?
អ្នកចង់មានន័យយប់នេះ?
But it's their first date.
ប៉ុន្តែវាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ពួកគេ។
Do you think Jin Yoo-hui will really act that way?
តើអ្នកគិតថា Jin Yoo-hui ពិតជានឹងធ្វើបែបនេះទេ?
It's Jin Yoo-hui.
គឺ Jin Yoo-hui ។
You were being so cold to me that day.
អ្នកត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
I thought, "Jeez, she must really not be into me or something."
ខ្ញុំបានគិតថា "Jeez នាងប្រាកដជាមិនចូលមកក្នុងខ្ញុំ ឬអ្វីមួយទេ"។
I wasn't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
But… Then why did you end up picking me?
ប៉ុន្តែ… ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
I just felt bad for you. You looked so lonely.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។  អ្នកមើលទៅឯកោណាស់។
So, it was out of pity. I understand now.
ដូច្នេះ វាជាការអាណិត។  ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
Well, then. Um, how am I doing so far?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។  អ៊ំ ពេលនេះខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Who knows? I need some time.
អ្នកណាដឹង?  ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
That's true. It takes time.
វា​ជា​ការពិត។  វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​វេលា។
I heard that you're in charge of a gaming company.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើក្រុមហ៊ុនហ្គេម។
-What's your company called? -Uh, it's called Hibull, and--
- តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?  - អូ វាត្រូវបានគេហៅថា Hibull ហើយ...
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I've spent my entire paycheck on Hibull games.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ឈ្នួលទាំងមូលរបស់ខ្ញុំលើហ្គេម Hibull។
Yeah?
បាទ?
Oh sorry. I didn't realize you were a valued customer.
អូសុំទោស។  ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជាអតិថិជនដ៏មានតម្លៃនោះទេ។
Please, eat.
សូមបរិភោគ។
I heard that the members at higher levels
ខ្ញុំបានលឺថាសមាជិកនៅកម្រិតខ្ពស់
prefer to meet with people who are young and childless.
ចូលចិត្តជួបមនុស្សនៅក្មេង និងគ្មានកូន។
So I'm a bit surprised.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
What's wrong with having a kid?
មានកូនខុសអី?
I have two myself.
ខ្ញុំមានពីរខ្លួនឯង។
You can't judge a book by its cover.
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វាបានទេ។
I knew you were the one when I first saw you.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង​។
Would you like to have another whiskey in the sky lounge?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ស្រា​វីស្គី​មួយ​ទៀត​នៅ​កន្លែង​អង្គុយ​លើ​មេឃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I reserved a bottle.
ខ្ញុំបានកក់ទុកមួយដប។
-Right now? -Let's go.
-ឥឡូវ​នេះ?  -តោះ​ទៅ។
I think I've had enough already. Let's call it a night.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។  ចូរហៅវាថាមួយយប់។
Let's do it. Let's go.
តោះ​ធ្វើ​វា។  តោះ​ទៅ។
Uh…
អូ…
Yeah.
បាទ។
Lee Hyung-ju and Jin Yoo-hui are on a blind date right now.
Lee Hyung-ju និង Jin Yoo-hui កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ពេល​នេះ។
Is Choi Yoo-sun actually trustworthy?
តើ Choi Yoo-sun ពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្តមែនទេ?
You need to make her someone you can trust.
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
When you're powerful, you need people you can trust.
ពេលអ្នកមានអំណាច អ្នកត្រូវការមនុស្សដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
There's no point in feeling betrayed.
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​គេ​ក្បត់។
That just means you lost power.
នោះមានន័យថាអ្នកបាត់បង់ថាមពល។
The reason that Sangwon Group betrayed us
មូលហេតុដែល Sangwon Group ក្បត់យើង
is because we didn't have any power, right?
មកពីយើងគ្មានអំណាចមែនទេ?
Don't just hope they'll trust you.
កុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងទុកចិត្តអ្នក។
If you become someone they need, trust will follow.
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាមនុស្សដែលគេត្រូវការ នោះការជឿជាក់នឹងធ្វើតាម។
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Aren't we on the same page?
តើយើងមិននៅលើទំព័រដូចគ្នាទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You must know what this is. It's not like we're kids.
អ្នកត្រូវតែដឹងថានេះជាអ្វី។  វាមិនដូចយើងនៅក្មេងទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I mean, what's the problem?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានបញ្ហាអ្វី?
Aren't we here to have some fun together?
យើង​មិន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សប្បាយ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
Where are you going? We're not done.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
I even booked a room for us.
ខ្ញុំថែមទាំងបានកក់បន្ទប់អោយយើងទៀតផង។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Should I call the staff?
តើខ្ញុំគួរហៅបុគ្គលិកទេ?
Okay, fine. How much do you want?
យល់ព្រម។  តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
Why are you acting all innocent when you know what this is?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​គ្មាន​កំហុស ពេល​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​អ្វី?
I bought dinner and drinks, and you ate it up. So what gives?
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលល្ងាច និងភេសជ្ជៈ ហើយអ្នកក៏ញ៉ាំវាដែរ។  ដូច្នេះអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?
Yeah, Seok-jin. Are you here?
បាទ Seok-jin  តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
Come to the sky lounge. This man's crazy.
មកបន្ទប់ដេកលើមេឃ។  បុរសនេះឆ្កួត។
So, you're a self-made businessman.
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯង
I thought you came from a rich family.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
My family used to be dirt-poor,
គ្រួសារខ្ញុំធ្លាប់ក្រីក្រ
so I'm not really into guys who are born rich.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​កើត​មក​ជា​អ្នក​មាន​ទេ។
That phrase "dirt-poor,"
ពាក្យថា "កខ្វក់ - ក្រីក្រ"
you… you don't seem like that kind of person to me, though.
អ្នក... អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចមនុស្សបែបនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
-Really? -Yeah.
-ពិតទេ?  - បាទ។
But my family was so poor.
ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំក្រណាស់។
-Hmm. -My mom used to be a dancer.
- ហ៊ឹម  - ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នករាំ។
My father was a lawyer, but he passed away when I was younger.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​លាចាក​លោក​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
We ended up having to eat instant noodles most of the time.
យើងបានបញ្ចប់ដោយការញ៉ាំមីកញ្ចប់ភាគច្រើន។
Which are delicious, but yeah, still. Mmm.
ដែលឆ្ងាញ់ ប៉ុន្តែបាទនៅតែ។  មម
They didn't bother me back then.
ពួកគេមិនបានរំខានខ្ញុំកាលពីពេលនោះទេ។
My mother was struggling, so she remarried,
ម្តាយ​ខ្ញុំ​លំបាក​ណាស់​ទើប​រៀបការ​ម្តងទៀត
but I didn't get along with my stepfather.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចុះ​សម្រុង​ជាមួយ​ឪពុក​ចុង​ទេ។
I acted out a bit as a teenager.
ខ្ញុំ​បាន​សម្ដែង​បន្តិច​ក្នុង​វ័យ​ជំទង់។
Um, so then, how did you become a lawyer?
អញ្ចឹងតើអ្នកក្លាយជាមេធាវីដោយរបៀបណា?
It was this rich girl that I knew.
វា​ជា​នារី​អ្នក​មាន​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
She always used to look down on me at school.
នាងតែងតែមើលងាយខ្ញុំនៅសាលា។
She thought she was the better student.
នាង​គិត​ថា​នាង​ជា​សិស្ស​ល្អ​ជាង។
And that brought out my competitive streak.
ហើយនោះបាននាំមកនូវការប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
"I don't know about anything else, but I'm the better student."
"ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​ល្អ​ជាង"។
I guess once I got to college, I started wanting more.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រៀន​មហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ចង់​បាន​ច្រើន។
I thought, "What's the best thing I can do from now on?"
ខ្ញុំ​គិត​ថា "តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​បំផុត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ?"
Something that's also good for the world.
អ្វីមួយដែលល្អសម្រាប់ពិភពលោកផងដែរ។
Something I can feel proud of.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាព។
-The answer was obvious to me. -Practicing law?
- ចម្លើយគឺច្បាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។  - អនុវត្តច្បាប់?
Mm-hmm.
ម-ហម
I wanted to become a great lawyer like my father was.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យដូចឪពុករបស់ខ្ញុំ។
So I take it your father was a very good lawyer then?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​មេធាវី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​?
So they say.
ដូច្នេះពួកគេនិយាយ។
You mean, like he defended and fought for the weak?
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ដូច​ជា​គាត់​ការពារ​និង​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​?
-Or always tried to help those in need-- -No.
ឬតែងតែព្យាយាមជួយអ្នកដែលត្រូវការ --- ទេ។
I mean, he had a high win rate.
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់មានអត្រាឈ្នះខ្ពស់។
Of course. A lawyer needs a high win rate.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  មេធាវីត្រូវការអត្រាឈ្នះខ្ពស់។
Hye-seung!
ហេសឿង!
Hye-seung, you okay? Huh?
Hye-seung អ្នកសុខសប្បាយទេ?  ហ៎?
Where's that son of a bitch?
តើ​កូន​ឆ្កេញី​នោះ​នៅ​ឯណា?
That was what he wanted all along.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
It makes sense.
សម​ហេតុផល។
He was okay with everything.
គាត់មិនអីទេជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Why would you date someone like…
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ដូច...
I'm sorry for bothering you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
I didn't want to call the police.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ហៅ​ប៉ូលិស​ទេ។
You must've been shocked.
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
Why doesn't it ever work out for me?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ?
I actually went on a blind date
ខ្ញុំពិតជាបានទៅណាត់ជួប
'cause I wanted revenge.
ព្រោះខ្ញុំចង់សងសឹក។
Someone said I had to become stronger…
មាន​គេ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រឹង​មាំ…
if I wanted to take her down.
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់យកនាងចុះ។
Even if I had to borrow power from a man.
ទោះបីខ្ញុំត្រូវខ្ចីអំណាចពីបុរសក៏ដោយ។
It doesn't matter. Let's go. I'm sick of complaining.
វាមិនសំខាន់ទេ។  តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំឈឺក្នុងការត្អូញត្អែរ។
Before you go…
មុនពេលអ្នកទៅ…
can we talk about something?
តើយើងអាចនិយាយអំពីអ្វីមួយបានទេ?
I guess we were there for a while?
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងនៅទីនោះមួយរយៈ?
That's okay, the wine was good.
មិនអីទេ ស្រាគឺល្អ។
Hey, uh…
ហ៊ឺ…
Hmm?
ហឹម?
…do you want to grab another drink?
...តើ​អ្នក​ចង់​ផឹក​ស្រា​មួយ​ទៀត​ទេ?
Did I ever tell you about my brother?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
This is putting it nicely, but my father…
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ ...
was a tyrant who beat my mother.
គឺ​ជា​ឧកញ៉ា​ដែល​វាយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
For a long time, and quite violently.
អស់រយៈពេលជាយូរហើយ យ៉ាងឃោរឃៅ។
So, ever since he was young,
ដូច្នេះតាំងពីក្មេងមក
my brother got beaten every time he tried to protect our mother.
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ​រាល់​ពេល​ដែល​គាត់​ព្យាយាម​ការពារ​ម្តាយ​របស់​យើង។
But he couldn't win.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចឈ្នះបានទេ។
Why would your father do something like that to her?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកធ្វើរឿងបែបនេះដាក់នាង?
It was shame.
វាជាការអាម៉ាស់។
My father couldn't stand that he was a normal guy
ឪពុក​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់
married to a princess.
រៀបការជាមួយព្រះនាង។
And on that day,
ហើយនៅថ្ងៃនោះ
he swung a golf club at my mother.
គាត់បានវាយកូនហ្គោលដាក់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
My brother saw it coming and leaped in before I could stop him.
ប្អូនប្រុសខ្ញុំឃើញវាដើរមកទាន់ ខ្ញុំក៏ស្ទុះទៅឃាត់។
He beat my father until he almost killed him.
គាត់វាយឪពុកខ្ញុំរហូតដល់គាត់ស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
Then he left the house…
បន្ទាប់មកគាត់បានចេញពីផ្ទះ…
got drunk and drove his car into a median.
ស្រវឹង​ជោកជាំ​បើក​រថយន្ត​ចូល​កណ្តាល​ផ្លូវ។
That was the last of him.
នោះគឺជាចុងក្រោយរបស់គាត់។
From then on, my mother…
ចាប់ពីពេលនោះមក ម្តាយខ្ញុំ…
spent the rest of her life in a hospital after doing her best to follow him.
ចំណាយ​ពេល​អស់​មួយ​ជីវិត​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ បន្ទាប់​ពី​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​តាម​គាត់។
Eventually…
នៅទីបំផុត…
my mother went to be with the son she loved so much.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទៅនៅជាមួយកូនប្រុសដែលគាត់ស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
How come you never told me about any of this?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​រឿង​នេះ?
Were we not close enough for you to tell me?
យើង​មិន​ជិត​ល្មម​ឲ្យ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
I just wanted to run away from everything.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រត់ចេញពីអ្វីៗទាំងអស់។
If I had stayed there any longer…
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទីនោះ​ទៀត​…
I might've killed my father.
ខ្ញុំប្រហែលជាសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំហើយ។
If you really were in that much pain, I should've been there for you.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងនោះ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
No.
ទេ
It was only right to let you go.
វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ។
When I heard that you had got married, I felt better for some reason.
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​រៀប​ការ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។
So…
ដូច្នេះ…
I really hoped that you'd be happy.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
You didn't even give me a chance.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Hye-seung…
ហ៊ី-សឿង…
-how would you like to become a lecturer? -Hmm?
- តើអ្នកចង់ក្លាយជាសាស្ត្រាចារ្យដោយរបៀបណា?  -ហឹម?
The school has put together a program designed for top executives.
សាលាបានដាក់បញ្ចូលគ្នានូវកម្មវិធីមួយដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិកំពូល។
They’re looking for instructors. Of course, only if you want.
ពួកគេកំពុងស្វែងរកគ្រូ។  ជាការពិតណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
I can recommend you. If you like.
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នក។  បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត។
I'm serious. You don't believe me?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។  អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
-I'm serious. -Really?
-ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។  -ពិតទេ?
-What? -Nothing.
- អ្វី?  - គ្មានអ្វីទេ។
-Hey, cheers. -Yes. Oh, did I order this? Huh?
- ហេ, រីករាយ។  - បាទ។  អូ ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនេះទេ?  ហ៎?
Yeah.
បាទ។
Which game is your favorite one?
តើហ្គេមមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
Aphrodite, with Lee Hyung-ju?
Aphrodite ជាមួយ Lee Hyung-ju?
Lee Hyung-ju? Who's that?
Lee Hyung-ju?  នោះ​ជា​អ្នកណា?
Hermes. The CEO of Hibull.
Hermes ។  នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Hibull ។
I like Monopoly.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Monopoly ។
-Monopoly? -Yeah.
- ផ្តាច់មុខ?  - បាទ។
Me too, actually.
ខ្ញុំក៏ពិតមែន។
I've always struggled financially in the past, but…
កន្លងមកខ្ញុំតែងតែជួបការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ ប៉ុន្តែ…
-He's the CEO? -Mmm.
- គាត់ជា CEO?  - មម។
But Jin Yoo-hui was after you that night.
ប៉ុន្តែ Jin Yoo-hui បានតាមអ្នកនៅយប់នោះ។
So why is she with him?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងនៅជាមួយគាត់?
She must have mistaken me for him.
នាងច្បាស់ជាច្រឡំខ្ញុំចំពោះគាត់។
Our IDs were switched right before.
លេខសម្គាល់របស់យើងត្រូវបានប្តូរពីមុនមក។
That's why she thought I was a businessman.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងគិតថាខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
I had so much fun tonight.
យប់នេះខ្ញុំសប្បាយខ្លាំងណាស់។
I laughed a lot, thanks to you.
ខ្ញុំសើចច្រើន អរគុណអ្នក។
I hope that I gave you a better impression of me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណាប់អារម្មណ៏កាន់តែប្រសើរឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Oh!
អូ!
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Hyung-ju.
ហ៊ីងជូ។
I find you to be very handsome.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកសង្ហាណាស់។
MANAGER HWANG SUNG-HUI
អ្នកគ្រប់គ្រង HWANG SUNG-HUI
Hello, Ms. Seo.
ជំរាបសួរ កញ្ញា សឿ។
How was your date last night? Did it go well?
តើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញយ៉ាងម៉េចដែរ?  តើវាដំណើរការល្អទេ?
How could you set me up with someone like him?
តើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំជាមួយមនុស្សដូចគាត់ដោយរបៀបណា?
He was just looking for a one-night stand.
គាត់គ្រាន់តែស្វែងរកកន្លែងឈរមួយយប់។
He was?
គាត់​គឺជា?
But I don't…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិន…
I'm so sorry about that, Ms. Seo.
អាណិតនាងណាស់
I had no idea that he would--
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹង...
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Mr. Lee?
លោក លី?
This is Choi Yoo-sun.
នេះគឺជា Choi Yoo-sun ។
Did you have a good time yesterday?
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អទេកាលពីម្សិលមិញ?
Yes, I had a great time.
បាទ ខ្ញុំមានពេលដ៏អស្ចារ្យ។
I imagine that you found Ms. Jin Yoo-hui rather attractive.
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកបានរកឃើញនាង Jin Yoo-hui គួរឱ្យទាក់ទាញជាង។
What was your impression of her?
តើ​អ្នក​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​អ្វី​ចំពោះ​នាង?
Mmm, she was charming.
ម៉ម នាងមានមន្តស្នេហ៍។
That's good.
នោះជាការល្អ។
So I imagine you'd want to continue seeing her.
ដូច្នេះខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកចង់បន្តជួបនាង។
Uh, yes. Let me see how it goes first.
បាទ។  ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថា​តើ​វា​ទៅ​ជា​មុន​។
All right, then.
អញ្ចឹង។
We'll schedule the next date and get back to you, okay?
យើង​នឹង​កំណត់​កាល​បរិច្ឆេទ​បន្ទាប់ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ​ទេ?
Really?
ពិតជា?
Yes, I've been keeping an ear out for you,
បាទ ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នកហើយ
and I think he's already fallen hard, you know?
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់បានដួលហើយអ្នកដឹងទេ?
-It's going really well so far. -Yes, all right.
- វាពិតជាដំណើរការល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។  - បាទ មិនអីទេ។
-Hi. -Hello, Professor.
- សួស្តី។  - ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
Professor, the department chair said he would like to see you.
សាស្ត្រាចារ្យ ប្រធាននាយកដ្ឋានបាននិយាយថា គាត់ចង់ជួបអ្នក។
Oh.
អូ។
Professor!
សាស្រ្តាចារ្យ!
Oh. Yes?
អូ។  បាទ?
If this project doesn't go well, I can't come back next semester.
បើ​គម្រោង​នេះ​មិន​ដំណើរការ​ល្អ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ឆមាស​ក្រោយ​ទេ។
-Professor. -Ah, Professor Seo.
- សាស្រ្តាចារ្យ។  - សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
So…
ដូច្នេះ…
They want someone else in charge of research.
ពួកគេចង់បានអ្នកផ្សេងដែលទទួលខុសត្រូវលើការស្រាវជ្រាវ។
They're not satisfied with the project results.
ពួកគេមិនពេញចិត្តនឹងលទ្ធផលគម្រោង។
What?
អ្វី?
I told them I couldn't do it, but they insisted.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ទទូច។
I thought they said that they wanted it to be you, right?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​និយាយ​ថា​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​មែន​ទេ?
How are the results not good enough?
ម៉េច​ក៏​លទ្ធផល​មិន​ល្អ?
That's what I'm saying. There's nothing wrong with them.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។  មិនមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេទេ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did something happen between you and Ms. Jin Yoo-hui recently?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​អ្នក​និង​នាង Jin Yoo-hui ថ្មីៗ​នេះ?
I'm very worried that they're going to abandon the project.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ពួក​គេ​នឹង​បោះ​បង់​ចោល​គម្រោង។
Professor Seo, I'll definitely make sure to give you a major course next semester--
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវគ្គសិក្សាសំខាន់មួយសម្រាប់ឆមាសបន្ទាប់។
Will the students be okay if I quit the project?
តើសិស្សនឹងមិនអីទេ ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីគម្រោង?
-Their scholarships? -Of course! They'll be fine.
- អាហារូបករណ៍របស់ពួកគេ?  -ពិតប្រាកដ​ណាស់!  ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
Yes? Hello, sir!
បាទ?  សួស្តី​លោក!
You must be so busy. How can I help you?
អ្នកត្រូវតែរវល់ណាស់។  តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
Did you say a tutor?
តើអ្នកបាននិយាយគ្រូទេ?
There's one more thing to discuss.
មានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវពិភាក្សា។
Thinking long-term, I'm wondering what the execs think
គិត​វែង​ឆ្ងាយ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​នាយក​គិត​ម៉េច
about a potential partnership with Lionsoft.
អំពីភាពជាដៃគូដ៏មានសក្តានុពលជាមួយ Lionsoft ។
To acquire A.B. in the United States.
ដើម្បីទទួលបាន AB នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
When you say A.B, are you talking about Action Blitz?
នៅពេលអ្នកនិយាយថា AB តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Action Blitz ទេ?
Aren't they, like, way bigger?
ពួកវាមិនធំជាងនេះទេ?
That's right. The largest in the US.
នោះជាសិទ្ធិ។  ធំជាងគេនៅអាមេរិក។
Whoa.
អីយ៉ា
So…
ដូច្នេះ…
So? Did they agree?
ដូច្នេះ?  តើពួកគេបានយល់ព្រមទេ?
No, they hated it. Said we'd go under.
ទេ ពួកគេស្អប់វា។  បាននិយាយថាយើងនឹងទៅក្រោម។
I've actually never seen my employees look like that.
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលឃើញបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចនោះទេ។
Thank goodness they're not out of their mind, at least.
អរគុណភាពល្អដែលពួកគេមិនចេញពីគំនិតរបស់ពួកគេយ៉ាងហោចណាស់។
Those young people should have more ambition.
យុវជន​ទាំង​នោះ​គួរ​មាន​មហិច្ឆតា​បន្ថែម​ទៀត។
It's sink or swim. Right, Hyung-ju?
វាលិចឬហែលទឹក។  មែនទេ Hyung-ju?
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
But you'll do it anyway?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើវាបានទេ?
Hey. Do you two know what I have in common with Steve Jobs?
ហេ។  តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ដូច​គ្នា​នឹង Steve Jobs?
The board of directors is always against us.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលតែងតែប្រឆាំងនឹងយើង។
-But it always turns out fine. -Steve Jobs got kicked out in the end.
- ប៉ុន្តែវាតែងតែប្រែជាល្អ។  - Steve Jobs ត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅទីបញ្ចប់។
And he made a triumphant return.
ហើយគាត់បានត្រលប់មកវិញនូវជ័យជំនះ។
If Sung-jae and I join forces, we'll have a chance.
ប្រសិនបើ Sung-jae និងខ្ញុំចូលរួមកម្លាំង យើងនឹងមានឱកាស។
-That's a very good point. -Let's write up the agreement.
- នោះជាចំណុចល្អណាស់។  - ចូរយើងសរសេរកិច្ចព្រមព្រៀង។
-I'll convince the board of directors. -Let's do it.
- ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។  -តោះ​ធ្វើ​វា។
And Ho-chan, meet with both legal teams about acquisition.
ហើយ Ho-chan ជួបជាមួយក្រុមច្បាប់ទាំងពីរអំពីការទិញយក។
Make sure that I don't have to sue this guy one day.
ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ប្តឹង​បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ទេ។
Ah, yes sir, Mr. bosses. Sir.
បាទ លោកថៅកែ។  លោក។
Bravo!
ក្លាហាន!
This is a historic moment.
នេះគឺជាពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
Yeah!
បាទ!
Life is still so unpredictable…
ជីវិតនៅតែនឹកស្មានមិនដល់…
-Ugh, rough day. Get home safely. -See you tomorrow, sir.
- អូ, ថ្ងៃដ៏លំបាក។  ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។  - ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោកគ្រូ
Just as I hit rock bottom…
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បុក​បាត...
Just when it seemed like I had no hope left to lose…
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់…
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
-You're Jun-ho's dad? -Yes.
- តើអ្នកជាប៉ារបស់ Jun-ho មែនទេ?  - បាទ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm Seo Hye-seung. Jun-ho's Korean tutor starting today.
ខ្ញុំ​គឺ Seo Hye-seung។  គ្រូជនជាតិកូរ៉េរបស់ Jun-ho ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
Fate reaches out to me yet again.
វាសនាបានមករកខ្ញុំម្តងទៀត។